el dia de hoy he aprendido a crear botones, agregarle el valor, el typo de input en este caso utilize el button.
tambien aprendi de la tecnologia de app.js la cual estoy usando las mas moderna que es:
 <script type="module" src="app.js"></script>
 tambien:
  <input type="button" value="agregar" class="botones" id="btnagregar">
        <input type="button" value="borrar" class="botones" id="btnborrar">
        <input type="button" value="modificar" class="botones" id="btnmodificar">
        <input type="button" value="mostrar" class="botones" id="btnmostrar">
    ejemplos de los botones que aprendi a crear
    la forma en los que los cree fue input:button.botones#btn(nombre del boton que quiero crear.)
    el place folder que es para agregar un mensaje subliminal:
    placeholder="escriba una palabra aqui">
    y crear contendores.



    cada applicacion en javascript debe estar dividida en 4 partes
    en javascript es la logica de prgramacion del sofware
    el html es intermediario entre el usuario y aplicacion desarrollada en javascript
un programa en general se divide en 4 partes
1:conexiones y estructura logica
2:entrada de datos
3:procesamiento logico
4:salida de datos o resultado

javascript soporta la programacion funcional, la programacion modular y la programacion orientada a objetos.

en javascript se puede usar funciones nativas y funciones definidas por el programador. 

una funcion nativa es aquella que viene integrada con el lenguaje de porgramacion y solo se necesita ser invocada mas no declarada. 

una funcion definida por el porgramador es aquella que si necesita ser declarada,definida y programada para luego ser invocada 